1.Construction du modèle

Le modèle a été crée afin de représenter les champs qui font la composition du CV LGS. 
La structure du document .docx n'est pas hiérarchique et ça tourne la lecture du fichier plus difficile. 
En construisent un objet depuis la lecture du fichier .docx, la manipulation des données devient plus facile.

Pour atteindre le modèle écrit, nous avons lu les documents et fait l'abstraction d'une classe depuis les informations trouvées dans plusieurs fichiers.
Chaque classe a un attribute [Serializable] pour devenir capable d'être transformée en un format flexible à la persistance dans une base des données basée sur documents ou graphes

